## Описание проекта
Сервис по продаже автомобилей с пробегом «X» разрабатывает приложение, чтобы привлечь новых клиентов. В нём можно будет узнать рыночную стоимость своего автомобиля. В вашем распоряжении данные о технических характеристиках, комплектации и ценах других автомобилей.

## Задача проекта
Построить модель, которая умеет определять рыночную стоимость автомобиля. Критерии, которые важны заказчику:
- качество предсказания;
- время обучения модели;
- время предсказания модели.

## Описание данных
Признаки
- DateCrawled — дата скачивания анкеты из базы
- VehicleType — тип автомобильного кузова
- RegistrationYear — год регистрации автомобиля
- Gearbox — тип коробки передач
- Power — мощность (л. с.)
- Model — модель автомобиля
- Kilometer — пробег (км)
- RegistrationMonth — месяц регистрации автомобиля
- FuelType — тип топлива
- Brand — марка автомобиля
- Repaired — была машина в ремонте или нет
- DateCreated — дата создания анкеты
- NumberOfPictures — количество фотографий автомобиля
- PostalCode — почтовый индекс владельца анкеты (пользователя)
- LastSeen — дата последней активности пользователя

Целевой признак
- Price — цена (евро)

## Общий вывод
В данном проекте было рассмотрено 5 моделей, качество моделей измерялось метрикой RMSE, а также временем обучения и временем предсказания. Наименьшее значение RMSE показала модель CatBoost с гиперпараметрами: depth - 11, iterations - 80, однако, по времени обучения модель проигрывает LightGBM. 
Учитывая приоритеты, расставленные заказчиком, в качестве лучшей модели выбрана модель CatBoost. Однако, если время обучения важнее качества модели, то рекомендуется обратиться к модели LightGBM. Лучшая модель была проверена на тестовой выборке и показала значение RMSE в размере 1580; в сравнении с константной моделью выбранная модель показывает существенно более хороший результат.
